生源地信息完善问老师。
翼支付
linux_debug


@所有人
咱们各位同学就上学期的培训内容，每个人写一个2000字的个人总结，然后于下周一之前交上来，然后我们下周结合总结的提交情况与之前活动的出勤情况公示结业名单。总结要求手写，用方格的稿纸写。咱们放假回来以后交吧
看准网！




比如以下命令可以列出文件系统中组成各个文件的块。

 　　hadoop  fsck/　-files  -blocks

Spring mvc
 $.ajax(
            {
                url:"get.do",
                data:{},
                type:"POST",
                dataType:"text",
                error:function(data){
                    alert("出错了！！:"+JSON.stringify(data));
                },
                success:function(data)
                {
                    alert(data);
                }
            }
        );




hadoop spark别走偏了

ldconfig命令的用途主要是在默认搜寻目录/lib和/usr/lib以及动态库配置文件/etc/ld.so.conf内所列的目录下，搜索出可共享的动态链接库（格式如lib*.so*）,进而创建出动态装入程序(ld.so)所需的连接和缓存文件。缓存文件默认为/etc/ld.so.cache，此文件保存已排好序的动态链接库名字列表，为了让动态链接库为系统所共享，需运行动态链接库的管理命令ldconfig，此执行程序存放在/sbin目录下。 ldconfig通常在系统启动时运行，而当用户安装了一个新的动态链接库时，就需要手工运行这个命令：sudo ldconfig


systemctl stop mariadb.service


10.134.95.116 vm
10.134.83.65




